Pour savoir quel est ton chemin, regarde l’étoile, respire, et fais le premier pas
Quand on ne peut revenir en arrière, on ne doit se préoccuper que de la meilleure façon d’aller de l’avant.
Ce qui sépare l’information de la transformation ? Le passage à l’action
Faites le premier pas avec foi. Vous n’avez pas à voir tout l’escalier, juste la première marche.
Ce n’est pas le vent qui décide de votre destination, c’est l’orientation que vous donnez à votre voile. Le vent est pareil pour tous
Et si vous passiez de spectatrice à créatrice de votre vie, que feriez-vous de différent ?
Une vision sans action n’est qu’un rêve. L’action sans la vision ne mène nulle part. Une vision accompagnée de l’action peut changer le monde
Le fossé entre le non-savoir et le savoir est mince. Celui entre le savoir et le faire est immense
Il ne faut pas penser à l’objectif à atteindre, il faut seulement penser à avancer. C’est ainsi, à force d’avancer, qu’on atteint ou qu’on double ses objectifs sans même s’en apercevoir
La vie est comme une bicyclette, pour garder l’équilibre, il faut avancer
Pas-à-pas deviens celle que tu es déjà.
On me demande souvent par où commencer je réponds par le vouloir
Tout ce que vous avez à faire, c’est décider de partir. Et le plus dur est fait » – Tony Wheeler
La meilleure façon de prédire l’avenir c’est de le créer.
Impose ta chance, serre ton bonheur et va vers ton risque
N’attends pas d’être motivée pour agir, agis pour être motivée
Devenir proactif, c’est agir, plutôt que réagir
100% des choses qu’on ne tente pas échouent
La seule limite à notre épanouissement de demain sera nos doutes d’aujourd’hui
Écouter sa petite voix et oser sortir du cadre c’est difficile. Ne pas le faire c’est encore pire
Ceux qui ne font rien ne se trompent jamais
Ne laisse jamais un petit échec ruiner ton avenir.
Annihiler nos peurs, c’est briser nos chaînes
On me demande souvent comment surmonter ses peurs. Je réponds ce n’est pas nous qui avons peur, notre moi est connecté à l’amour, c’est notre ego
Tout ce que vous avez toujours voulu se trouve au-delà de votre peur.
Je ne perds jamais. Soit je gagne, soit j’apprends.
Ne vous souciez pas des échecs, souciez-vous des chances que vous laissez échapper lorsque vous n’essayez même pas
Il n’y a qu’une réponse à la défaite, et c’est la victoire
Celui qui attend que tout danger soit écarté pour mettre les voiles ne prendra jamais la mer
Exposez-vous à vos peurs les plus profondes et après cela, la peur ne pourra plus vous atteindre. » – Jim Morrison
Ce n’est pas parce que les choses sont difficiles que nous n’osons pas, c’est parce que nous n’osons pas qu’elles sont difficiles.
Pour réussir, votre désir de réussite doit être plus grand que votre peur de l’échec.
La plus grande erreur que puisse faire un homme est d’avoir peur d’en faire une.
Si vous n’échouez pas de temps à autre, c’est signe que vous ne faites rien d’innovant.
Rien ne vous emprisonne excepté vos pensées, rien ne vous limite excepté vos peurs, rien ne vous contrôle excepté vos croyances
La seule chose qui puisse empêcher un rêve d’aboutir c’est la peur d’échouer
Toutes les batailles de la vie nous enseignent quelque chose, même celles que nous perdons
Écoutez votre peur, mais ne la laissez jamais prendre seule vos décisions
Pour gagner, il faut risquer de perdre
La plus grande erreur que vous puissiez faire, dans la vie, c’est d’avoir peur de faire des erreurs
Un pessimiste fait de ses occasions des difficultés, un optimiste fait de ses difficultés des occasions
Si tu faisais aujourd’hui ce qui te fait le plus peur, que se passerait-il ?
Le courage consiste à dominer sa peur, non pas à ne pas avoir peur
Je savais que si j’échouais, je ne le regretterai pas, mais je savais que la seule chose que je pourrai regretter était de ne pas essayer
Quand tout semble être contre vous, souvenez-vous que l’avion décolle face au vent, et non avec lui
N’attends pas de ne plus avoir peur pour agir, agis pour ne plus avoir peur.
Il est bien des choses qui ne paraissent impossibles que tant qu’on ne les a pas tentées
Que vous pensiez être capable ou ne pas être capable, dans les deux cas, vous avez raison
Si vous pensez que l’aventure est dangereuse, Essayez la routine… Elle est mortelle !
Le véritable voyage ne consiste pas à chercher de nouveaux paysages, mais à avoir de nouveaux yeux.
La chance consiste à se tenir prêt à saisir les bonnes occasions.
N’attends pas d’avoir confiance en toi pour agir, agis pour avoir confiance en toi.
Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était, aie confiance en ce qui sera.
La vie, ce n’est pas d’attendre que les orages passent, c’est d’apprendre à danser sous la pluie.
Vous ne pouvez pas arrêter les vagues, mais vous pouvez apprendre à surfer.
Tout ce que l’esprit peut concevoir et croire, il peut le réaliser
Tu n’as comme seules limites que celles que tu t’imposes
Sortez des sentiers battus et saisissez les opportunités qui se présentent, où qu’elles se trouvent
Changer n’est pas juste possible. C’est notre nature
Ils ne savaient pas que c’était impossible, alors ils l’ont fait.
Toute expérience est l’occasion d’apprendre : l’échec n’existe pas!
Souviens-toi que le bonheur dépend non pas de ce que tu es ou de ce que tu possèdes, mais uniquement de ta façon de penser
Tout ce que tu veux, tout ce dont tu rêves, tout ce que tu espères réaliser est à ta portée, si tu y crois vraiment.
Tout au long de ta vie, tu as le pouvoir de changer
Cherche des solutions, pas des excuses
On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu’on n’en a qu’une.
Personne n’est trop vieux pour se fixer un nouvel objectif ou faire de nouveaux rêves.
Vous trouverez la clé du succès sous le réveille-matin
La meilleure manière de se lancer, c’est d’arrêter de parler et commencer à agir.
Le secret du changement, c’est de concentrer toute son énergie, non pas à lutter contre le passé mais à construire l’avenir
On ne construit rien sur des regrets, par contre on bâtit sur des résolutions
Le moment présent a un avantage sur tous les autres, il nous appartient
Tu n’as pas le temps de tout faire. Alors pourquoi ne pas faire uniquement l’essentiel.
Un jour, tu te réveilleras et tu n’auras plus le temps de faire ce que tu voulais faire. Fais-le donc maintenant.
Plus tard, il sera trop tard. Notre vie c’est maintenant
Ton temps est limité, alors ne le gâche pas en menant une existence qui n’est pas la tienne
Il n’y a pas de manque de temps, il n’y a qu’un manque de clarté
Certains rêvent de réussite, alors que d’autres se réveillent chaque matin pour la réaliser
Prends le temps de réfléchir, mais lorsque c’est le moment de passer à l’action, cesse de penser et vas-y.
Le meilleur moment pour changer, c’était il y a peut-être 10 ou 15 ans. Le deuxième meilleur moment, c’est maintenant.
Dans 20 ans, tu seras plus déçu par les choses que tu n’as pas faites que par celles que tu auras faites. Alors, sort des sentiers battus. Mets les voiles. Explore. Rêve. Découvre.
Lève-toi chaque jour avec une idée en tête : vivre la vie qui te ressemble.
Il n’est jamais trop tard pour être ce que vous auriez dû être.
Tout commence par cette question : qu’est-ce que tu veux vraiment ?
Quoi que tu rêves d’entreprendre, commence-le. L’audace a du génie, du pouvoir, de la magie.
Commence là où tu es, utilise ce que tu as, fais ce que tu peux.
Crois en toi-même et en tout ce que tu es. Sache qu’il y a des choses à l’intérieur de toi qui sont plus grandes que n’importe quel obstacle.
Tu ne sais jamais à quel point tu es fort, jusqu’au jour où être fort reste ta seule option.
Si tu peux le rêver, tu peux le faire
Soyez vous-même, tous les autres sont déjà pris
Les gens deviennent véritablement impressionnants lorsqu’ils commencent à penser qu’ils peuvent faire les choses. Lorsqu’ils ont foi en eux, ils détiennent la première clé de la réussite
Soyez ambitieux, vous êtes faits pour l’extraordinaire
Si nous faisions tout ce que nous sommes capables de faire nous en serions abasourdis
Tout le monde est un génie. Mais si vous jugez un poisson sur ses capacités à grimper à un arbre, il passera sa vie à croire qu’il est stupide
Tu as un moyen puissant de changer le monde : devenir celle que tu es déjà.
Il y a au fond de vous de multiples petites étincelles de potentialités ; elles ne demandent qu’un souffle pour s’enflammer en de magnifiques réussites.
Rappelle-toi : l’unique personne qui t’accompagne toute ta vie, c’est toi-même ! Sois vivant dans tout ce que tu fais.
Le plus grand secret du bonheur, c’est d’être bien avec soi.
La seule chose qui se dresse entre vous et votre rêve, c’est la volonté d’essayer et la conviction qu’il est réellement possible
Ce n’est pas grave si vous avancez lentement, aussi longtemps que vous ne vous arrêtez pas.
Là où se trouve une volonté, il existe un chemin.
L’aptitude numéro 1 à exercer pour être heureuse ? La volonté
La différence entre le possible et l’impossible réside dans la détermination qui sommeille en toi
Avec un talent ordinaire et une persévérance extraordinaire, on peut tout obtenir
Le succès est la somme des petits efforts répétés jour après jour
Le projet est le brouillon de l’avenir. Parfois, il faut à l’avenir des centaines de brouillons
Un héros est une personne ordinaire qui trouve la force de supporter et de persévérer en dépit d’obstacles écrasants
Si tu abandonnes une fois, cela peut devenir une habitude. N’abandonne jamais
Le succès n’est pas final. L’échec n’est pas fatal. C’est le courage de continuer qui compte.
Avec de la volonté, peu de choses sont impossibles
Ce n’est pas parce que le destin nous refuse quelque chose à un certain moment qu’il faut considérer ce refus comme définitif
Il n’y a pas de secret pour réussir. C’est le résultat de la préparation, du travail et de ce que l’on apprend de ses échecs
La gloire n’est pas de ne jamais tomber, mais de se relever chaque fois que l’on tombe.
Les gagnants ne lâchent jamais et les lâcheurs ne gagnent jamais.
Toute expérience est l’occasion d’apprendre : l’échec n’existe pas !
Il n’y a pas de réussites faciles ni d’échecs définitifs
La plupart des choses importantes dans le monde ont été accomplies par des personnes qui ont continué à essayer quand il semblait n’y avoir aucun espoir
Un filet d’eau qui coule toujours au même endroit parvient à la longue à percer le roc
N`abandonne jamais ! Garde tes pensées et ton esprit fixés sur ton but, toujours, tu es capable de tout faire si tu l’as décidé.
Si vous désirez vraiment faire quelque chose, vous trouverez un moyen. Sinon, vous trouverez une excuse
En persévérant, on arrive à tout
La motivation vous sert de départ. L’habitude vous fait continuer.
Le mérite est à ceux qui luttent constamment
Pour qu’un château de cartes s’écroule, il suffit d’en retirer une seule
Le succès exige la communication, la collaboration, et parfois l’échec
Être un homme, c’est sentir, en posant une pierre, que l’on contribue à bâtir le monde
La réussite appartient à tout le monde. C’est au travail d’équipe qu’en revient le mérite
Aucun d’entre nous n’est plus intelligent que l’ensemble d’entre nous
Lorsque deux forces sont jointes, leur efficacité est double
On ne peut agir efficacement qu’en travaillant de concert
Se réunir est un début, rester ensemble est un progrès, travailler ensemble est la réussite
Le travail d’équipe, véritable brain-storming, développe hommes et idées nouvelles, en élargissant l’entreprise et en favorisant l’information
Le bonheur est la seule chose qui se double si on le partage
Tout individu collabore à l’ensemble du cosmos
La pierre n’a point d’espoir d’être autre chose que pierre. Mais de collaborer, elle s’assemble et devient temple
Aucun de nous ne sait ce que nous savons tous, ensemble
Ne compter que sur soi, c’est risquer de se tromper
Ce qui uni les hommes, c’est l’amour du métier
La joie des autres est une grande part dans la nôtre
Le véritable voyage ne consiste pas à chercher de nouveaux paysages, mais à avoir de nouveaux yeux.
On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu’on n’en a qu’une.
Ils ne savaient pas que c’était impossible, alors ils l’ont fait.
N’attendez pas d’être heureux pour sourire. Souriez plutôt afin d’être heureux. »
La vie mettra des pierres sur ta route. A toi de décider d’en faire des murs ou des ponts.
Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était, aie confiance en ce qui sera.
La vie, ce n’est pas d’attendre que les orages passent, c’est d’apprendre à danser sous la pluie.
