L’amour est le remède miracle qui guérit tout, une magie gratuite qui opère gratuitement.
L’atmosphère est différente quand on est près de la personne que l’on aime, ce n’est plus de l’air, mais des particules d’amour.
L’amour véritable est entièrement nu, une pureté incomparable.
Ceux qui aiment ne voient plus avec leurs yeux, mais avec ceux empruntés par l’amour.
L’amour est la seule chose qui vous fait passer du rire aux larmes en très peu de temps.
Quand on aime, on ne veut rien voir, on ne veut rien entendre. On devient aveugle et sourd même dans la santé.
Un amour c’est comme une plante, il faut l’arroser un peu tous les jours. Pas trop ni peu pour ne pas qu’elle meure.
Une vie sans amour, c’est comme un feu sans flamme.
Faire preuve d’amour c’est plus par nos gestes que par nos paroles.
L’amour est le seul sentiment qui occasionne des blessures qui font mal, mais qui font du bien.
Ceux qui aiment n’ont plus besoin de soleil ni de feu pour se réchauffer, ils ont leur propre source de chaleur.
Chaque histoire d’amour possède deux écrivains qui collaborent chaque jour pour remplir les pages blanches.
L’amour est un brasier qu’il faut gérer si l’on ne veut pas se brûler.
L’amour est le seul roman qui ne sera lu que par ses écrivains.
En amour, il n’y a aucun organe qui parle à part le cœur, même le cerveau se plie à ses exigences.
 Chaque coin de rue peut être le théâtre d’une grande histoire d’amour.
L’amour c’est de découvrir l’autre chaque jour sans toujours s’attendre au meilleur.
C’est dans les moments difficiles que l’on reconnait un couple solide. Tout est dans la façon de se relever après une chute.
Le grand amour est un mystère que personne ne cherche à éclaircir, mais à vivre.
Quand deux personnes s’embrassent avec passion, leurs âmes dansent au rythme des mélodies de l’amour.
Tomber amoureux consiste à se connecter à l’âme de l’autre pour lui transmettre nos plus belles pensées d’amour.
L’amour sous toutes ses formes est le carburant qui alimente chaque cœur et chaque vie.
L’amour est similaire au courant électrique, soit il recharge vos batteries, soit il vous brûle.
Aimer sans rien attendre en retour est la seule façon de toujours gagner en amour.
En amour, celui qui aime le plus se met en danger.
L’amour dans avec le bonheur quand on trouve la bonne musique.
La patience et l’indulgence sont deux choses dont l’amour ne saura jamais se passer pour subsister
L’amour est une lumière qui éclaire les zones les plus sombres de la vie d’une personne.
L’amour est une fleur qui ne fane que si on ne l’arrose pas quotidiennement
On parle d’amour quand on peut aimer quelqu’un plus que nous-mêmes.
Il n’y a qu’en amour qu’un plus un égal un.
L’amour véritable est la plus belle de toutes les religions.
Plus il y a de l’incertitude dans l’amour et plus les liens sont forts.
Donner de l’amour à quelqu’un est la meilleure façon de l’aider.
L’amour est la seule chose pour laquelle on accepte de se faire traiter de fou.
Dans la vie, il n’y a pas assez de place pour la raison et l’amour en même temps.
L’amour c’est comme les rêves, plus il est grand et plus on est persévérant.
Une vie sans amour est un tableau dénué de couleur et de sens.
Ce qu’il y a de plus beau dans l’amour c’est les souvenirs.
L’amour n’est ni plus ni moins qu’une succession de petites attentions.
En donnant de l’amour, on finit par en prendre.
Quand je suis à tes côtés, j’aimerai avoir la possibilité d’arrêter le temps pour profiter de chaque seconde.
Peu importe le temps qu’il me faudra pour atteindre ton cœur, je serais persévérant
Quand je t’aime, j’ai l’impression que le monde devient chaque jour un paradis sur terre
Mon amour pour toi ne s’arrêtera que quand mon cœur s’arrêtera de battre.
Ton cœur est le doux lit sur lequel mon amour s’endort paisiblement.
Je t’aime parce que chaque jour passé avec toi me fait aimer la vie.
On n’est heureux en amour que lorsque c’est réciproque
Seul l’autre compte pour être heureux en amour, le reste n’est que spectateur
Quelques gouttes d’amour chaque jour suffit pour être heureux toute la vie
Pour être heureux, l’amour doit être le centre de toute notre vie.
Quand l’amour est vrai, on est heureux et on le reste quoiqu’il arrive
Un amour qui ne grandit pas chaque jour se transforme en cage renforcée par l’illusion du bonheur.
L’amour est un quelque chose qui est en même temps une douleur et un remède.
Une personne amoureuse sème chaque jour les graines de la passion et récolte les fruits du bonheur.
Si l’amour était une fleur, il serait une rose, belle, mais qui peut piquer si l’on ne fait pas attention.
Respecter la personne qu’on aime c’est se respecter soi-même, car on ne fait plus qu’un.
Plus l’amour nous emmène haut, et plus la chute fera mal.
On n’oublie jamais un grand amour perdu, on essaye juste de ne pas y penser.
Ce qu’il y a de plus difficile dans une rupture, c’est s’habituer à l’absence de l’autre.
Un amour perdu, on s’en débarrasse pour ne pas se faire mal, mais il nous revient dans la figure.
Le coup de foudre c’est bien au début, mais avec des larmes on s’électrocute.
Courir après un amour impossible, c’est se lancer vers une destination sans fin.
On tombe souvent amoureux d’une personne que l’on n’aura jamais, elle est trop occupée à courir après son propre amour impossible.
L’amour impossible rend aveugle et sourd, on ne veut rien voir ni entendre, car on aime vivre dans cette illusion.
La vie est trop précieuse pour perdre une minute à pleurer un amour impossible
Quand un amour est impossible, il vaut mieux passer et économiser des larmes et du temps.
Il vaut mieux vivre une souffrance intense un jour que d’avoir un peu mal pour toujours.
Un amour impossible se traduit souvent en cœur brisé.
Je ne suis pas un conquérant, mais pour ton cœur je ferai une exception.
Il n’y a que l’amour qui transforme les armes en fleurs.
Être l’ami de quelqu’un implique de rester à ses côtés dans le bon comme les mauvais moments.
Si tu ne peux exprimer tes pensées, trouve un ami fidèle qui le fera pour toi.
Pour aller loin dans tes rêves, partage-les avec les plus grands rêveurs.
Ta présence dans mes moments difficiles est ton ticket d’entrée pendant mes victoires.
La vie est meilleure avec une personne qui sait mieux que toi ce qui te rend heureux.
Le bonheur se trouve partout autour de nous, il suffit d’ouvrir les yeux et l’attraper.
Le courage est le carburant qui pousse les persévérants.
N’arrêtez pas le progrès tant que vous ne vous sentez pas comme le maitre du monde.
La vraie force est de savoir se faire entendre en chuchotant quand les autres crient.
Faire ce qu’on aime est le plus beau cadeau que l’on puisse se faire.
Pour être heureux, soyez reconnaissant pour ce que vous avez.
Oser être différent c’est risquer d’aboutir au succès.
Le succès est un assemblage de petits gestes.
Travailler pour ses rêves, c’est travailler pour son bonheur.
Les gagnants acceptent chaque erreur comme une lanterne vers le succès.
Ton bonheur ne commence que lorsque tu l’as décidé.
Ne regrette jamais une décision et elle te sera bénéfique.
Si tu n’aimes pas qui tu es, qui le fera ?
N’attendez pas l’ombre de la mort pour allumer la lumière de la vie.
Les limites n’existent que pour vous ralentir.
Soyez dur ou la vie s’en chargera à votre place.
 L’amour ne parle qu’une seule langue, celle qui connecte deux personnes.
Pour écouter la voix de l’amour, ferme les yeux et ouvre ton cœur.
Ce n’est pas de trouver quelqu’un qui est important, c’est de se trouver mutuellement qui l’est.
L’amour est une amitié qui a fait de l’exercice pour devenir plus forte.
L’amour est comme un cyclone, il frappe sans prévenir.
 Don’t be afraid to live your dream.
Haters is the one who desire secretly your life.
Don’t try to please, try to introduce your vision.
Don’t be the dream of anybody else exepted yours.
Winner never give up even after falling hundred times.
Vivez comme si demain vous ne vous réveillerez plus.
Le succès est le fruit d’efforts acharnés et de persévérances.
Pour se détruire, il suffit de ne plus croire en ses rêves, pour se construire il faut croire en soi.
La difficulté prouve que vous êtes sur la bonne route.
Je suis libre de vivre ma vie, car je suis responsable de qui je suis.
Personne ne sait ce qui se passera demain et hier ne reviendra plus. Le plus important est de vivre ce qui se passe maintenant. 
L’équilibre se trouve en chacun de nous, le déséquilibre c’est de le chercher ailleurs. 
Il n’y a rien de plus triste que de ne pas être l’acteur de sa propre vie.
On n’a pas toutes les réponses immédiatement, autrement la vie serait ennuyeuse.
Il n’y a pas de feu sans flamme, pas de réussite sans action.
La foi en quelque chose c’est d’apercevoir une lumière même au fin fond des ténèbres.
Les rêves sont beaux, mais les vivre l’est encore plus. 
La vie n’est un cadeau que si on l’accepte. Trop de personnes vivent une vie qu’ils n’acceptent pas réellement.
Le bonheur est l’apprentissage de toute une vie, il commence dès l’instant où vous accepter d’être heureux.
Une nouvelle semaine c’est sept nouvelles chances pour faire la différence.
Aujourd’hui est l’instant idéal pour préparer demain.
L’erreur peut être une opportunité comme un malheur, cela ne dépend que de vous.
Le bonheur c’est d’être reconnaissant pour chaque lever du soleil.
C’est dans l’obscurité la plus totale que l’on cherche le plus la lumière.
Essayer est le premier pas vers la réussite de quelque chose.
Avoir de la valeur est cent fois mieux qu’avoir du succès.
Si vous ne devenez pas qui voulez-vous être, qui le sera ?
Impossible est simplement une limite imposée pour que vous n’atteigniez pas vos objectifs.
Faire quelque chose que l’on n’aime pas est une prison, faire quelque chose qu’on aime est une bénédiction.
Quand vous êtes forts dans votre tête, personne ne pourra vous arrêter dans votre élan. 
La réussite est un ensemble d’habitude que l’on répète chaque jour.
Savoir admettre qu’on a perdu est une attitude de grand champion.
La patience est l’arme la plus puissante ui vous guidera vers tous vos rêves.
L’avenir est un tableau que l’on dessine chaque jour avec les couleurs de nos efforts, et l’encre de nos ambitions.
Le bonheur est un fruit accessible à celui qui désire le manger à pleines dents.
Chaque personne possède une face cachée que peu de gens peuvent voir.
Le mensonge porte les vêtements de la vérité pour ne jamais avoir à se mettre à nu.
Il vaut mieux avoir un peu de quelque chose que beaucoup de rien.
L’échec est le monstre qui nous effraye chaque jour pour ne pas réussir.
On n’a pas toujours ce que l’on veut, mais on peut toujours apprécier ce que l’on a. 
Avant de dompter un lion, dompter vous d’abord et rien ne vous résistera.
C’est souvent quand on arrive au fond du gouffre que l’on tente de remonter.
Votre identité est plus importante que votre réputation, car elle au moins ne sera jamais mauvaise.
Continuer votre route quand vous êtes face à un obstacle, vous êtes sur le bon chemin.
Le bonheur est un tableau dont la beauté ne dépend que de comment on le voit.
L’avenir est quelque chose qui se crée dans le passé et dans le présent pour pouvoir le vivre dans le futur.
Le temps est tellement important que l’on se demande comment on peut avoir 24 heures gratuitement chaque jour.
Notre liberté ne vous donne pas la permission d’empiéter sur celle des autres.
Chaque fois que l’on échoue, on a une deuxième chance de perfectionner ce que l’on fait
On ne se rend compte de l’importance de la vie que lorsqu’elle est menacée.
Le moment présent est celui qui compte le plus, le reste n’est que souvenir.
Nul ne peut être en paix avec les autres, s’il ne l’est pas d’abord avec lui-même.
Le succès est l’éclosion des graines semées durant l’échec.
Ce n’est pas la vie qui est dure, c’est comment, on le voit qui l’est.
Il y a ceux qui rêvent de leur vie et ceux qui font vivre leur rêve.
Pour espérer du changement, il faut commencer par changer son point de vue.
Chaque jour est une nouvelle page à écrire dans le livre qu’on appelle la vie.
Croire que l’on peut le faire est le moyen le plus sûr d’y arriver.
Chaque jour est un cadeau qui ne se refuse pas. 
L’amour triomphe de tout.
L’arc de l’histoire est long, mais il temps vers la justice.
Le talent repose dans le choix.
Je ne crois pas beaucoup au destin, mais quand il vous tend la main, il ne faut pas dire non.
A chaque jour suffi sa peine.
Il faut être déchiré par quelque chose qui nous dépasse pour penser.
Si vous pensez que l’aventure est dangereuse, essayer la routine, elle est mortelle.
Vous ne trouverez jamais ce que vous ne cherchez pas.
Pour critiquer les gens, il faut les connaître, et pour les connaître, il faut les aimer.
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.
La victoire obtenue par la violence équivaut à une défaite, car elle est momentanée.
Pas trop d’isolement ; pas trop de relations ; le juste milieu, voilà la sagesse.
Les folies sont les seules choses que l’on ne regrette jamais.
Le secret du changement consiste à concentrer son énergie pour créer du nouveau, et non pas pour se battre contre l'ancien.
La simplicité est la sophistication suprêm.
Tout ce que je sais, c’est que je ne sais rien.
S'il veut vous demander conseil, c'est qu'il a déjà choisi la réponse.
Pour faire la paix avec un ennemi, on doit travailler avec cet ennemi, et cet ennemi devient votre associé.
On compte plus facilement ses moutons que ses amis.
La volonté trouve, la liberté choisit. Trouver et choisir c’est penser.
Tout commence par un premier pas.
La beauté est une science que les yeux ne comprennent pas.
Rester humble évite d’avoir à s’expliquer.
Devenir qui l’on veut commence par savoir qui l’on est.
Ta vie c’est ton livre.
Une vie de rêve ne vaut pas de vivre ses rêves.
On rêve pour matérialiser notre idéal.
La meilleure joie est celle qui frappe à la porte sans prévenir.
Peu importe la vitesse, l’essentiel c’est d’avancer.
Chaque jour est le moment idéal pour commencer quelque chose.
Qui a la vue courte, doit regarder de près.
Je t’aime parce que je ne m’aime plus sans toi.
Je suis bien avec toi aux alentours.
Quand un ami t’appelle, n’hésite pas, fonce.
L’espoir tombe par goutte, mais se transforme en lac.
Tant que je serais en vie, je serais fort.
L’amour est le meilleur oxygène pour alimenter le cœur.
La vie n’est pas facile, mais il est plus difficile de ne pas pouvoir vivre.
Le chemin est plus facile à deux.
Donne-moi ton amitié et je serais toujours à tes côtés.
Aucune richesse ne remplace un ami sincère.
L’amitié c’est de pouvoir compter sur une autre personne comme sur soi-même.
La réussite dépend grandement des amis qui nous entourent.
L’amitié est celle qui répare les dégâts de l’amour.
Le temps et les circonstances dévoilent nos vrais amis.
Chaque amitié se forme pour une bonne raison
Une vraie amitié résiste au temps, aux soucis, mais surtout des épreuves.
La véritable nature de l’amitié ne se révèle que dans les moments difficiles.
Les vrais amis sont souvent plus proches que la famille.
Il est plus facile de briser un coup de foudre qu’une véritable amitié.
Contrairement à l’amour, plus le temps avance et plus l’amitié se renforce.
Une vraie amitié reste rare, alors il faut la défendre à tout prix
L’amitié est la plus belle chose que l’on puisse offrir.
Un ami proche a une valeur inestimable pour les connaisseurs.
Heureusement qu’on a des amis pour nous guider dans le brouillard de la vie.
Se faire de vrais amis est plus difficile que trouver de l’or.
L’amitié a été conçue pour rencontrer le frère que l’on n’a jamais eu.
Célébrons l’amitié qui nous unis, tout cela c’est pour la vie.
La relation entre un ami et le temps n’a pas d’importance, seule la présence compte.
Il ne faut jamais laisser partir un ami qui tient à vous, car c’est peut-être un test pour voir si vous tenez à lui.
On rencontre un ami par hasard, une chance qui ne se présente qu’une seule fois.
L’âme et le cœur font l’amitié, et non les paroles.
Rien n’est dû en amitié.
Une amitié qui dure ne meurt jamais.
Rien n’est plus solide qu’une vraie amitié.
Pas besoin de mots en amitié pour aider l’autre.
Une amitié ne se brise jamais que d’un côté.
Une amitié s’est partager le meilleur comme le pire.
Aucune amitié ne résiste à l’amour.
Une amitié sincère nait des moments difficiles.
La vérité est celle que l’on se dit dans l’amitié.
Il n’y a pas de problèmes que l’amitié ne peut vaincre.
Un ami peut être plus dangereux qu’un ennemi, car il sait tout de nous.
Les amis sont comme le soleil, ils illuminent notre vie pour qu’on n’ait besoin d’autres lumières.
Les vrais amis doivent se trouver, les faux amis savent vous trouver.
Votre ami le plus proche saura vous influencer pour prendre les bonnes décisions.
Tout le monde peut se prétendre votre ami, soyez franc pour voir qui reste.
Un ami est une personne qui connait vos défauts, mais qui fait avec.
Un véritable ami préféra toujours marcher avec vous dans l’obscurité que seul dans la lumière.
Un ami sincère n’aura pas besoin de pincette pour vous dire ce qu’il pense.
Il n’est pas difficile de trouver de faux amis, soyez au top de votre forme.
Si une amitié ne résiste pas aux épreuves de la vie, c’est qu’elle n’en a jamais été une. 
Il y a des amis que l’on aime plus que nous-mêmes.
Ton plus grand ami sera là même quand tu le chasseras.
Tu es cette personne que je ne connaissais pas, mais qui me connaît plus que moi-même.
Aucune richesse de ce monde ne pourra égaler ta valeur mon ami.
Reste près de moi cher ami et je serais toujours là pour réceptionner tes chutes.
Une meilleure amie vit avec toi ce pour quoi les autres te consolent.
Une bonne amie sera là quand elle aura besoin de toi, une meilleure amie sera là à tout moment.
Croire en toi même quand tu ne le fais plus, voilà ce qu’est une meilleure amie.
Une meilleure amie c’est celle qui préfère partager nos pleurs que nos rires.
La vie est différente avec une meilleure amie.
Une meilleure amie est une sœur que l’on choisit.
Quand on dit qu’on n’en parlera à personne, cela n’inclut pas notre meilleure amie.
Derrière chaque meilleure amie se cache une grande sécurité.
Il vaut mieux avoir une seule meilleure amie que 100 amies qui vous abandonneront.
L’amitié d’une meilleure amie est comparable à un roc. 
Soyez fidèle en amitié, vos amis le seront aussi. Proverbe latin
L’amitié s’entretient par des attentions réciproques et une confiance sans réserve. Proverbe français
Le respect et la sincérité sont les liens de l’amitié. Proverbe oriental
Sans confiance, l’amitié est un oiseau qui ne peut voler.
La confiance est pour l’amitié ce que l’air est pour les humains.
Une amitié qui prend fin n’est pas assez solide pour se reformer.
On ne se rend compte de l’importance d’un ami que quand on l’a perdu.
Quand on perd un ami, on perd une partie de nous.
La blessure de la perte d’un ami reste profonde avec les souvenirs.
Perdre un ami c’est avoir un ennemi supplémentaire.
L’amitié est folle, la preuve, elle réunit des personnes bizarres.
Une véritable amitié c’est quand une personne n’a pas honte de s’afficher avec vous quand vous faites votre cirque.
En amitié, c’est souvent l’idiotie qui réunit.
C’est bien d’être bizarre, mais c’est mieux de trouver des amis qui le sont plus que nous.
La stupidité n’a aucune emprise sur l’amitié si ce n’est la renforcer.
Une amitié sincère est celle dont rien ne peut briser, ni même la distance.
La distance entre deux amis révèle la vraie nature de leur amitié.
Quand la distance s’impose entre deux amis, la sincérité est mise à l’épreuve.
Si la distance défait une amitié, c’est que ce n’était que deux connaissances.
La véritable amitié c’est, moins l’on se voit, et plus l’on s’aime.
Une amitié ne se raccommode pas, quand on la perd c’est définitif.
L’amitié rattrape les erreurs de l’amour.
Une amitié sincère peut tout guérir.
Celui qui n’a jamais connu l’amitié n’a jamais vraiment vécu.
Un seul véritable ami peut t’aider beaucoup mieux que 200 connaissances.
La vie qu’on mène est le reflet de nos efforts.
Une vie sans épreuve n’en est pas une
La vie est un tableau que beaucoup aiment regarder plutôt que dessiner.
Pour vivre ses rêves, il faut commencer par se réveiller.
On n’obtient de la vie que ce qu’on a demandé.
Chaque instant de la vie est le bout d’une histoire.
La vie est une alternance de bonheur et de tristesse.
Vivez votre vie comme si chaque heure était la dernière.
Vivre au jour le jour c’est marcher doucement dans la vie.
L’homme n’apprécie sa vie que lorsqu’elle la quitte.   
Je dis ce que je pense et je pense que ce que je dis
L’amour est une équation que beaucoup essayent de résoudre.
Plus le temps avance et plus la vie recule.
Pour que le bonheur vienne à vous, invitez-le à déjeuner.
Faire le choix de sourire c’est opter pour le bonheur.
Un monde merveilleux est une association de belles pensées.
Celui qui prend son temps va plus loin que celui qui se précipite.
Pour obtenir la vie que l’on veut, il faut la rêver, la demander et la vivre.
Négliger les petites choses est bien plus dangereux que négliger les grandes.
Restez positif et votre suivra l’exemple.
Le passé n’existe que si on marche vers le futur
Le mal porte souvent les vêtements du bien.
Contrairement à la vie réelle, l’imagination n’a aucune limite.
Il vaut mieux faire plusieurs petits pas qu’essayer de sauter loin.
La beauté de l’âme est celle que l’on contemple avec le cœur.
Le vrai bonheur dépend de ce qu’il représente pour vous.
Le bonheur est une quête de long terme que l’on peut commencer à tout moment.
Le bonheur c’est de pouvoir faire ce que l’on veut sans rendre de compte.
C’est l’imagination qui conditionne le bonheur.
Le bonheur est un cadeau de l’homme par l’homme.
C’est quand tout va mal que l’on reconnait nos alliés.
On peut cacher notre intelligence, mais pas notre ignorance.
À force d’avoir les yeux plus grands, on ne voit plus l’essentiel.
La victoire est un mauvais professeur, car elle nourrit notre orgueil.
Juste un sourire peut guérir toutes les maladies.
Le plus triste c’est de se tuer à petit feu sans le savoir.
Chaque pas vers le futur est un pas de plus vers la mort.
La tristesse c’est de pleurer même quand tout va bien.
Même dans le bonheur, la tristesse sait où tu habites.
Quand on passe sa vie à se morfondre, cela devient une deuxième nature.
Les blessures du passé ne se guérissent qu’avec des larmes.
Une blessure profonde cicatrise, mais ne disparait pas.
Il n’y a rien de plus dur que de rester fort alors qu’on est triste.
Être un fardeau pour soi-même c’est ouvrir la porte à la tristesse avec le sourire.
Le chagrin est un déluge qui détruit tout sur son passage même la joie de vivre.
Perdre un ami c’est quelque part perdre une vie.
La pluie de la tristesse inonde un cœur rempli de chagrin.
Ce qui est triste c’est qu’on veut faire le bonheur de tout le monde sauf le nôtre.
La tristesse est un poison que nous consommons facilement.
Une âme en chagrin crie sans que l’on puisse l’entendre.
Le plus dur en amour c’est de réparer son cœur en silence.
L’amour court, mais tôt ou tard elle il est rattrapé par la tristesse.
Aimer quelque chose qui le blesse est dans la nature de l’homme.
Les lignes de l’amour s’écrivent souvent aux larmes de nos yeux.
Une blessure d’amour ne se guérit jamais, elle s’oublie juste.
Il vaut vivre une vraie tristesse que de vivre un amour faux.
Après une rupture amoureuse, le sourire se lit sur les lèvres, mais la tristesse dans les yeux.
Il vaut mieux être triste avec un cœur brisé par l’amour plutôt de que de se blessé en essayant de recoller les miettes.
Ne soyez pas triste par amour si une personne part le cœur léger.
On ne se remet pas d’une grande tristesse comme on ne se remet pas d’un amour perdu.
Mon cœur n’est pas un hôtel où l’on dort quelques nuits puis repartir après.
Ne me jugez pas sur ma tristesse, elle le fait déjà très bien.
La souffrance est un sentiment que la tristesse prend dans ses bras.
Il est plus facile d’être triste tout seul que de pleurer avec quelqu’un.
On ne choisit pas ses amours, ce qui est une porte grande ouverte pour la tristesse.
Je suis fatiguée de courir après un mirage qui rend triste.
Une fois que la tristesse s’installe, elle s’enfonce dans le canapé d’un cœur.
La tristesse est le sentiment qui reste après une grande histoire d’amour.
La tristesse est la sœur du malheur, ils sont nés pour faire souffrir.
Ne cherchez pas la tristesse, elle saura venir à vous.
La tristesse arrive après un bonheur rompu pour nous rappeler son importance.
Dans la tristesse, plus rien ne se compte à part les larmes versées.
Ces citations sur la tristesse et la solitude démontrent la relation étroite qu’il y a entre les deux : La solitude est une tristesse vide de sens
L’amour guérit la tristesse, pas la solitude
Ce ne sont pas toujours les plus tristes qui se noient dans la solitude.
La tristesse tient la solitude par les deux mains.
La solitude de l’âme est la tristesse qui nourrit le cœur.
Le chagrin est le meilleur ami de la tristesse.
Parfois, on ne ressent le chagrin que par habitude et la tristesse par coutume.
Si le chagrin est notre confident, la tristesse voudra faire le psychologue.
Perdre un amour mène au chagrin comme perdre un ami à la tristesse.
Rien n’est perdu tant qu’on ne l’a pas décidé.
Essayer est le premier pas vers la victoire.
N’ayez pas peur du risque, craignez la peur de l’action.
Ce n’est pas les victoires qui comptent, c’est, combien de fois on s’est relevé.
Les sages ont aussi un jour été des ignorants.
Le courage est l’avion qui vous mènera au-delà des frontières de vos limites.
Chaque réveil est une nouvelle victoire sur la mort.
On a toujours le choix entre rester à terre ou se relever.
L’espoir ne meurt que lorsqu’on n’y croit plus.
Chaque erreur est une occasion pour parfaire les choses. 
toute heure est idéale pour commencer à être heureuse.
Faites que chaque action vous mène vers la réussite.
N’accordez pas une seule minute à ceux qui vous empêchent d’avancer.
Dans la vie, le sourire ouvre la porte des plus grandes réussites.
Soyez le capitaine de votre vie pour la diriger vers l’île de votre bonheur.
Le chemin vers la victoire n’est emprunté que par les optimistes.
Oui les personnes positives sont folles, folles du vrai bonheur.
On peut devenir qui l’on veut, il suffit de se l’imaginer.
Personne ne peut vous enlever le droit de réussir comme personne ne peut vous empêcher de respirer.
Vivre est un droit, réussir est une obligation.
Si je ne me relève pas après chaque chute, je n’ai pas le droit de me plaindre quand on me marche dessus.
Si on sait rester positif dans tout, il n’y a pas de raison que l’on ne triomphe pas de nous-mêmes.
Si vous êtes heureux dans ce que vous faites, ne changez rien, même si on vous dit que ce n’est pas conventionnel.
Ce monde ne s’arrêtera jamais de changer alors, osez le changement vers le bien.
Il n’y a pas de raison valable pour être triste si l’on considère chaque lever du soleil comme un cadeau.
Peu importe ce qui arrive aujourd’hui, demain le jour se lèvera de nouveau.
Je vis le moment présent à fond pour me préparer à vivre le présent futur.
Chaque personne qui ne m’aime pas me rappelle à quel point je m’aime assez pour en avoir besoin.
Quand on a ressenti le bonheur une fois, on ne peut plus vivre sans lui.
Osez rêver d’un meilleur lendemain et la vie osera vous offrir des cadeaux à part.
Ne jamais se concentrer sur les malheurs pessimistes, car elles ne verront peut-être jamais le jour.
Aucun problème n’est assez grand pour ne pas avoir de solution.
Avancer lentement ne sera jamais pire que rester statique.
Se sentir en paix avec soi-même est le meilleur cadeau que l’on puisse s’offrir.
Levez-vous chaque matin avec l’esprit de dominer le monde et vous dominerez vos pensées négatives.
Aucun amour perdu ne mérite une rivière de larme.
Les ailes de l’amour vous mèneront vers des destinations non loin du succès.
Faites de votre chagrin d’amour une force et non d’un fardeau.
Si vous aimez réellement quelqu’un, devenez son exemple de persévérance et non de tristesse.
Rien n’est impossible à l’amour sincère, même pas le succès.
Ce matin est une nouvelle chance de devenir une meilleure version de moi-même.
Les lueurs du matin sont une occasion pour moi de briller davantage.
Ce qui n’a pas été réussi hier pourra se faire mieux aujourd’hui.
Chaque jour, je me rapproche de mon objectif et je ne lâcherai rien.
Si mes yeux se sont ouverts ce matin c’est pour me mener vers mes rêves.
La vie ne nous donne pas ce que l’on veut, mais elle nous donne les moyens pour être qui l’on veut.
La vie doit être vécue et non rêvée, autrement elle peut se transformer en cauchemar.
Chaque vie est unique alors pourquoi la gaspiller à envier les autres.
Quand on aime sa vie, on s’aime soi-même.
L’alternance de l’échec et de la réussite est ce qui rend la vie aussi belle.
Chaque jour, la vie vous donne l’opportunité d’écrire une page de plus dans votre roman.
Pour vivre, il faut commencer par savoir ce qu’est réellement la vie.
La vie est un arc-en-ciel de couleur qui ne devrait jamais être peinte de la même couleur.
La réussite est l’œuvre de toute une vie, l’échec peut arriver en un seul jour.
Chaque jour est une nouvelle chance que la vie nous donne pour être une meilleure personne.
Une vie difficile est le résultat d’un esprit paresseux.
La vie n’est difficile que pour ceux qui ne veulent pas la changer.
Chaque période difficile de la vie est un cycle qui tend vers le bonheur.
Derrière chaque moment difficile se trouve l’accomplissement de toute une vie.
La vie est difficile pour que l’on puisse savourer les bons moments.
Les tracas de la vie sont difficiles, mais il est plus dangereux de se laisser faire.
Quand la vie est dure avec toi, reste doux tout en étant ferme et il te sourira
Le plus difficile dans la vie c’est d’être honnête envers soi-même pour changer.
Une vie difficile est souvent la meilleure sonnerie pour nous pousser à l’effort.
La vie ne nous fait pas de cadeaux, c’est à nous de faire de notre vie un cadeau.
Une vie de risque est une vie qui paye.
Vivre en silence c’est vivre sans tracas.
La vie est un théâtre qui mélange drame et bonheur.
L’amour de la vie est le premier pas vers les jours heureux.
On n’obtient rien de la vie sans effort.
Changer de vie commence par changer d’habitudes.
Les défis de la vie existent pour nous faire grandir.
La vie ne sourit pas à ceux qui font exprès de l’ignorer.
Il n’y a rien de plus facile que de briser une vie.
La vie est une enseignante qui sait donner des leçons.
les uns le mettent, les autres le quittent.
Ta vie ne sera jamais que le reflet de ta détermination, fonce chaque jour pour ne pas que ta vie soit juste une illusion.
La vie est belle, il suffit d’ouvrir les yeux pour s’en rendre compte.
Ne dis jamais que ta vie est un enfer, car d’autres personnes rêvent de l’avoir.
Occupe-toi de ta vie avant de t’occuper de celle des autres si tu veux réussir la tienne.
Il n’est jamais trop tard pour apprécier la vie tant qu’on est vivant, n’attendez pas la mort pour le faire.
Une vie de rêve c’est bien, mais pour la vivre éternellement, il faut ne plus se réveiller.
Remplis ta vie de choses essentielles pour qu’il ne reste que peu de place pour les choses futiles.
La vie est un bonheur pour ceux qui le veulent vraiment.
Tu n’as qu’une vie alors font les bons choix.
La vie est trop importante pour abandonner, relève-toi.
Les aventures de la vie sont les plus belles à vivre.
Tu ne peux être heureux dans ta vie qu’en l’acceptant pleinement.
La seule raison pour laquelle la vie est dure c’est que l’on y a renoncé.
La réalité de la vie ne sera jamais celle que tu veux qu’elle soit.
Une vie positive est une vie de succès.
Ta vie t’appartient, ne l’abandonne pas à la tristesse.
Tu peux tout faire de ta vie alors pourquoi ne pas la réussir.
Être le maître de sa vie ne signifie pas faire de grandes choses, il suffit juste de rester soi-même.
Vivez votre vie au lieu d’essayer de la comprendre avant de comprendre lequel est le plus important.
Ne faites pas l’erreur d’ignorer la vie ou elle vous quittera sans prévenir.
Entourez votre vie de belles choses et non de fausses belles personnes.
Une vie sans intérêt c’est celle que l’on ne vit pas pour soi.
On n’a qu’une vie pour tout faire, ne perdons pas une minute.
Parfois dans la vie, un coup d’œil en arrière permet de faire avancer les choses.
Profitez de chaque jour de votre vie, car on ne sait pas si vous vous réveillerez demain.
Le changement est pour la vie ce que le miel est pour l’abeille.
N’attendez pas l’agonie pour vouloir vivre.
Ta vie a besoin de toi pour exister.
L’avenir de votre vie dépend de ce que vous faites aujourd’hui.
On ne peut avoir une vie de rêve sans se réveiller.
Prends soin de ta vie et elle te le rendra bien.
Réaliser que sa vie est unique est important pour commencer à vivre.
Profite de ta vie comme si elle ne durait que quelques heures.
L’équation de la vie ne se résume pas à la recherche de la richesse.
La vie est le chauffeur de l’espérance.
La vie est le fruit des efforts fournis.
La vie est une épreuve qui ne s’arrête qu’à la mort.
Le chemin du bonheur ne se fait qu’avec le sourire
Le bonheur se trouve dans nos gestes du quotidien.
On n’obtient le bonheur que si on le désire vraiment.
Pour arriver au bonheur, il faut commencer par se lever.
Le bonheur n’arrive pas seul, il vient avec la joie et le sourire.
Le bonheur ne sourit qu’à ceux qui lui disent bonjour.
Si vous voulez trouver le bonheur, trouvez qui vous êtes.
Chaque lever de soleil est en soi un vrai bonheur.
N’attendez pas la mort pour chercher le bonheur.
Il n’y a pas de plus grand bonheur que d’être content de ce qu’on a.
Le bonheur de vivre est plus important que n’importe quelle somme d’argent.
Seule la simplicité permet d’atteindre le bonheur de vivre.
Savoir apprécier les petites choses de la vie permet d’arriver au pied du vrai bonheur, savoir les vivres permet d’en atteindre les sommets.
Si le bonheur de vivre était au centre de nos préoccupations, le monde serait un paradis.
Chaque définition du bonheur est la bonne si on y croit.
Ce ne sont pas une action qui mène au bonheur, mais une répétition de bonnes habitudes quotidiennement.
Le bonheur c’est de pouvoir rire à en pleurer.
Comme l’arc-en-ciel après la pluie, le bonheur vient après la tristesse.
Il n’y a pas de mal à préférer le bonheur, c’est bon pour le moral.
On n’envisage le bonheur que lorsque tout va mal.
Ne remets pas ton bonheur entre les mains de quelqu’un pour ne pas qu’il le casse.
Rien que le fait de pouvoir ouvrir les yeux est un pétale du bonheur.
Le bonheur ne devrait jamais être un invité chez nous.
La route du bonheur est meilleure quand on la partage avec de vrais amis.
Hâtons-nous, le train du bonheur n’attend pas les retardataires.
Savoir que quelqu’un nous aime est le plus grand bonheur de la terre.
L’amour et le bonheur sont deux amis qui sont sur le même chemin.
Les graines du bonheur sans plantées par le grand amour.
Le bonheur d’un amour véritable dure toute la vie.
Pouvoir aimer et être aimé, c’est cela le vrai bonheur.
La famille est l’eau qui arrose chaque jour le bonheur pour le faire fleurir.
Le bonheur est la lumière qui éclaire le foyer familial.
C’est dans la famille qu’on apprend à vivre le vrai bonheur.
Une famille sans bonheur c’est une journée sans soleil.
La famille puise ses forces dans le fleuve du bonheur.
Les optimistes dessinent chaque jour le bonheur à l’encre.
Rester positif c’est rester dans la limite du bonheur.
Le bonheur c’est de savoir rester positif même quand tout va mal.
Celui qui sait rester positif en tout temps porte l’armure du bonheur.
Le bonheur est le résultat d’un esprit positif imperturbable.
Pour savoir quel est ton chemin, regarde l’étoile, respire, et fais le premier pas
Quand on ne peut revenir en arrière, on ne doit se préoccuper que de la meilleure façon d’aller de l’avant.
Ce qui sépare l’information de la transformation ? Le passage à l’action
Faites le premier pas avec foi. Vous n’avez pas à voir tout l’escalier, juste la première marche.
Ce n’est pas le vent qui décide de votre destination, c’est l’orientation que vous donnez à votre voile. Le vent est pareil pour tous
Et si vous passiez de spectatrice à créatrice de votre vie, que feriez-vous de différent ?
Une vision sans action n’est qu’un rêve. L’action sans la vision ne mène nulle part. Une vision accompagnée de l’action peut changer le monde
Le fossé entre le non-savoir et le savoir est mince. Celui entre le savoir et le faire est immense
Il ne faut pas penser à l’objectif à atteindre, il faut seulement penser à avancer. C’est ainsi, à force d’avancer, qu’on atteint ou qu’on double ses objectifs sans même s’en apercevoir
La vie est comme une bicyclette, pour garder l’équilibre, il faut avancer
Pas-à-pas deviens celle que tu es déjà.
On me demande souvent par où commencer je réponds par le vouloir
Tout ce que vous avez à faire, c’est décider de partir. Et le plus dur est fait » – Tony Wheeler
La meilleure façon de prédire l’avenir c’est de le créer.
Impose ta chance, serre ton bonheur et va vers ton risque
N’attends pas d’être motivée pour agir, agis pour être motivée
Devenir proactif, c’est agir, plutôt que réagir
100% des choses qu’on ne tente pas échouent
La seule limite à notre épanouissement de demain sera nos doutes d’aujourd’hui
Écouter sa petite voix et oser sortir du cadre c’est difficile. Ne pas le faire c’est encore pire
Ceux qui ne font rien ne se trompent jamais
Ne laisse jamais un petit échec ruiner ton avenir.
Annihiler nos peurs, c’est briser nos chaînes
On me demande souvent comment surmonter ses peurs. Je réponds ce n’est pas nous qui avons peur, notre moi est connecté à l’amour, c’est notre ego
Tout ce que vous avez toujours voulu se trouve au-delà de votre peur.
Je ne perds jamais. Soit je gagne, soit j’apprends.
Ne vous souciez pas des échecs, souciez-vous des chances que vous laissez échapper lorsque vous n’essayez même pas
Il n’y a qu’une réponse à la défaite, et c’est la victoire
Celui qui attend que tout danger soit écarté pour mettre les voiles ne prendra jamais la mer
Exposez-vous à vos peurs les plus profondes et après cela, la peur ne pourra plus vous atteindre. » – Jim Morrison
Ce n’est pas parce que les choses sont difficiles que nous n’osons pas, c’est parce que nous n’osons pas qu’elles sont difficiles.
Pour réussir, votre désir de réussite doit être plus grand que votre peur de l’échec.
La plus grande erreur que puisse faire un homme est d’avoir peur d’en faire une.
Si vous n’échouez pas de temps à autre, c’est signe que vous ne faites rien d’innovant.
Rien ne vous emprisonne excepté vos pensées, rien ne vous limite excepté vos peurs, rien ne vous contrôle excepté vos croyances
La seule chose qui puisse empêcher un rêve d’aboutir c’est la peur d’échouer
Toutes les batailles de la vie nous enseignent quelque chose, même celles que nous perdons
Écoutez votre peur, mais ne la laissez jamais prendre seule vos décisions
Pour gagner, il faut risquer de perdre
La plus grande erreur que vous puissiez faire, dans la vie, c’est d’avoir peur de faire des erreurs
Un pessimiste fait de ses occasions des difficultés, un optimiste fait de ses difficultés des occasions
Si tu faisais aujourd’hui ce qui te fait le plus peur, que se passerait-il ?
Le courage consiste à dominer sa peur, non pas à ne pas avoir peur
Je savais que si j’échouais, je ne le regretterai pas, mais je savais que la seule chose que je pourrai regretter était de ne pas essayer
Quand tout semble être contre vous, souvenez-vous que l’avion décolle face au vent, et non avec lui
N’attends pas de ne plus avoir peur pour agir, agis pour ne plus avoir peur.
Il est bien des choses qui ne paraissent impossibles que tant qu’on ne les a pas tentées
Que vous pensiez être capable ou ne pas être capable, dans les deux cas, vous avez raison
Si vous pensez que l’aventure est dangereuse, Essayez la routine… Elle est mortelle !
Le véritable voyage ne consiste pas à chercher de nouveaux paysages, mais à avoir de nouveaux yeux.
La chance consiste à se tenir prêt à saisir les bonnes occasions.
N’attends pas d’avoir confiance en toi pour agir, agis pour avoir confiance en toi.
Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était, aie confiance en ce qui sera.
La vie, ce n’est pas d’attendre que les orages passent, c’est d’apprendre à danser sous la pluie.
Vous ne pouvez pas arrêter les vagues, mais vous pouvez apprendre à surfer.
Tout ce que l’esprit peut concevoir et croire, il peut le réaliser
Tu n’as comme seules limites que celles que tu t’imposes
Sortez des sentiers battus et saisissez les opportunités qui se présentent, où qu’elles se trouvent
Changer n’est pas juste possible. C’est notre nature
Ils ne savaient pas que c’était impossible, alors ils l’ont fait.
Toute expérience est l’occasion d’apprendre : l’échec n’existe pas!
Souviens-toi que le bonheur dépend non pas de ce que tu es ou de ce que tu possèdes, mais uniquement de ta façon de penser
Tout ce que tu veux, tout ce dont tu rêves, tout ce que tu espères réaliser est à ta portée, si tu y crois vraiment.
Tout au long de ta vie, tu as le pouvoir de changer
Cherche des solutions, pas des excuses
On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu’on n’en a qu’une.
Personne n’est trop vieux pour se fixer un nouvel objectif ou faire de nouveaux rêves.
Vous trouverez la clé du succès sous le réveille-matin
La meilleure manière de se lancer, c’est d’arrêter de parler et commencer à agir.
Le secret du changement, c’est de concentrer toute son énergie, non pas à lutter contre le passé mais à construire l’avenir
On ne construit rien sur des regrets, par contre on bâtit sur des résolutions
Le moment présent a un avantage sur tous les autres, il nous appartient
Tu n’as pas le temps de tout faire. Alors pourquoi ne pas faire uniquement l’essentiel.
Un jour, tu te réveilleras et tu n’auras plus le temps de faire ce que tu voulais faire. Fais-le donc maintenant.
Plus tard, il sera trop tard. Notre vie c’est maintenant
Ton temps est limité, alors ne le gâche pas en menant une existence qui n’est pas la tienne
Il n’y a pas de manque de temps, il n’y a qu’un manque de clarté
Certains rêvent de réussite, alors que d’autres se réveillent chaque matin pour la réaliser
Prends le temps de réfléchir, mais lorsque c’est le moment de passer à l’action, cesse de penser et vas-y.
Le meilleur moment pour changer, c’était il y a peut-être 10 ou 15 ans. Le deuxième meilleur moment, c’est maintenant.
Dans 20 ans, tu seras plus déçu par les choses que tu n’as pas faites que par celles que tu auras faites. Alors, sort des sentiers battus. Mets les voiles. Explore. Rêve. Découvre.
Lève-toi chaque jour avec une idée en tête : vivre la vie qui te ressemble.
Il n’est jamais trop tard pour être ce que vous auriez dû être.
Tout commence par cette question : qu’est-ce que tu veux vraiment ?
Quoi que tu rêves d’entreprendre, commence-le. L’audace a du génie, du pouvoir, de la magie.
Commence là où tu es, utilise ce que tu as, fais ce que tu peux.
Crois en toi-même et en tout ce que tu es. Sache qu’il y a des choses à l’intérieur de toi qui sont plus grandes que n’importe quel obstacle.
Tu ne sais jamais à quel point tu es fort, jusqu’au jour où être fort reste ta seule option.
Si tu peux le rêver, tu peux le faire
Soyez vous-même, tous les autres sont déjà pris
Les gens deviennent véritablement impressionnants lorsqu’ils commencent à penser qu’ils peuvent faire les choses. Lorsqu’ils ont foi en eux, ils détiennent la première clé de la réussite
Soyez ambitieux, vous êtes faits pour l’extraordinaire
Si nous faisions tout ce que nous sommes capables de faire nous en serions abasourdis
Tout le monde est un génie. Mais si vous jugez un poisson sur ses capacités à grimper à un arbre, il passera sa vie à croire qu’il est stupide
Tu as un moyen puissant de changer le monde : devenir celle que tu es déjà.
Il y a au fond de vous de multiples petites étincelles de potentialités ; elles ne demandent qu’un souffle pour s’enflammer en de magnifiques réussites.
Rappelle-toi : l’unique personne qui t’accompagne toute ta vie, c’est toi-même ! Sois vivant dans tout ce que tu fais.
Le plus grand secret du bonheur, c’est d’être bien avec soi.
La seule chose qui se dresse entre vous et votre rêve, c’est la volonté d’essayer et la conviction qu’il est réellement possible
Ce n’est pas grave si vous avancez lentement, aussi longtemps que vous ne vous arrêtez pas.
Là où se trouve une volonté, il existe un chemin.
L’aptitude numéro 1 à exercer pour être heureuse ? La volonté
La différence entre le possible et l’impossible réside dans la détermination qui sommeille en toi
Avec un talent ordinaire et une persévérance extraordinaire, on peut tout obtenir
Le succès est la somme des petits efforts répétés jour après jour
Le projet est le brouillon de l’avenir. Parfois, il faut à l’avenir des centaines de brouillons
Un héros est une personne ordinaire qui trouve la force de supporter et de persévérer en dépit d’obstacles écrasants
Si tu abandonnes une fois, cela peut devenir une habitude. N’abandonne jamais
Le succès n’est pas final. L’échec n’est pas fatal. C’est le courage de continuer qui compte.
Avec de la volonté, peu de choses sont impossibles
Ce n’est pas parce que le destin nous refuse quelque chose à un certain moment qu’il faut considérer ce refus comme définitif
Il n’y a pas de secret pour réussir. C’est le résultat de la préparation, du travail et de ce que l’on apprend de ses échecs
La gloire n’est pas de ne jamais tomber, mais de se relever chaque fois que l’on tombe.
Les gagnants ne lâchent jamais et les lâcheurs ne gagnent jamais.
Toute expérience est l’occasion d’apprendre : l’échec n’existe pas !
Il n’y a pas de réussites faciles ni d’échecs définitifs
La plupart des choses importantes dans le monde ont été accomplies par des personnes qui ont continué à essayer quand il semblait n’y avoir aucun espoir
Un filet d’eau qui coule toujours au même endroit parvient à la longue à percer le roc
N`abandonne jamais ! Garde tes pensées et ton esprit fixés sur ton but, toujours, tu es capable de tout faire si tu l’as décidé.
Si vous désirez vraiment faire quelque chose, vous trouverez un moyen. Sinon, vous trouverez une excuse
En persévérant, on arrive à tout
La motivation vous sert de départ. L’habitude vous fait continuer.
Le mérite est à ceux qui luttent constamment
Le bonheur est la seule chose qui se double si on le partage
Tout individu collabore à l’ensemble du cosmos
La pierre n’a point d’espoir d’être autre chose que pierre. Mais de collaborer, elle s’assemble et devient temple
Aucun de nous ne sait ce que nous savons tous, ensemble
Ne compter que sur soi, c’est risquer de se tromper
Ce qui uni les hommes, c’est l’amour du métier
La joie des autres est une grande part dans la nôtre
Le véritable voyage ne consiste pas à chercher de nouveaux paysages, mais à avoir de nouveaux yeux.
On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu’on n’en a qu’une.
Ils ne savaient pas que c’était impossible, alors ils l’ont fait.
N’attendez pas d’être heureux pour sourire. Souriez plutôt afin d’être heureux. »
La vie mettra des pierres sur ta route. A toi de décider d’en faire des murs ou des ponts.
Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était, aie confiance en ce qui sera.
La vie, ce n’est pas d’attendre que les orages passent, c’est d’apprendre à danser sous la pluie.